---
title: 湖北三峡库区降雨持续 多个景区临时闭园
source: http://www.chinanews.com.cn/sh/2025/08-11/10462975.shtml
---

# 湖北三峡库区降雨持续 多个景区临时闭园

中新网宜昌8月11日电 (记者 郭晓莹)湖北省气象台11日继续发布暴雨橙色省级预警，湖北省地质灾害气象风险预警显示，三峡库区(巴东中部和北部、兴山中部和南部、秭归、夷陵区中部和东部)发生地质灾害风险高。为确保安全，三峡库区多个景区临时闭园。

9日至10日，秭归大部分乡镇出现120毫米降雨，局部200毫米以上。当地11日升级暴雨预警信号为橙色，预计大部分乡镇仍有50毫米至70毫米降雨，并伴有短时强降水。

受天气影响，河道涨水，为确保游客安全，秭归九畹溪漂流景区10日、11日、12日临时闭园。此外，秭归链子崖风景区、堂鼓关风景区、香龙峡谷景区、归州夏明翰红色文化旅游景区11日继续临时闭园。

宜昌市夷陵区气象台11日发布暴雨黄色预警信号，预计当日夷陵大部分乡镇将出现大到暴雨，并伴有短时强降水，累计雨量50毫米以上。夷陵情人泉、南津关大峡谷、三峡奇潭等景区10日起临时闭园，三峡大瀑布飞拉达项目11日临时闭园。

记者11日从兴山县朝天吼景区获悉，受降雨影响，该景区漂流项目暂定接待，开放时间根据天气情况另行通知。同时，地处长江三峡南岸的恩施州巴东县巴人河景区10日至12日临时闭园。

预计11日至12日，鄂西南、江汉平原、鄂东北东部阴天有大雨到暴雨，局地大暴雨。秭归、夷陵、兴山等地已启动防汛四级应急响应。(完)

